更新日志

version 2.0：
1.【新增功能】新增RF授权产测支持 
说明：可通过蓝牙的方式进行授权产测，主机APP需要客户自行实现。授权产测协议查看《蓝牙通用授权产测协议》
2.【新增功能】新增66 aa 00 F0 xxxx整机产测指令透传支持 
说明：MCU向模块发送66 aa 00 F0 xxxx整机产测指令模块会以蓝牙方式透传给主机，主机回应的数据模块则会以串口透传给MCU
3.【新增功能】新增蓝牙模块低功耗唤醒管脚可配置支持和协议接口
说明：BK3432目前有P02、P03、P04、P05、P10、P11、P12、P13、P34、P14、P35、P32、P31可配置，默认使用P03。配置方法查看新增接口CMD 0xE3。注意该接口必须再进入低功耗之前使用，否则只有控制模块默认低功耗唤醒P03可以唤醒模块。该设置永久存储。
4.【新增功能】新增串口自适应支持 
说明：模块会依据心跳回应自动区分MCU使用的是哪一个串口，并永久存储。（更换串口模块需要重新烧录授权）
5.【新增功能】新增低功耗使能接口
说明：新增低功耗使能接口，CMD 0xE5支持,默认关闭低功耗使能。需要使用低功耗则需要调用该接口开启 。
6.【新增功能】新增时钟开关接口
说明：新增时钟开关接口CMD 0xE4支持，默认关闭。关闭后模块在低功耗无心跳无广播的情况下（BK3432低功耗下无广播，获取PID信息后也不会有心跳），会关闭RTC以达到最低待机功耗。
7.【功能调整】使用32Khz晶振
说明：使用32Khz晶振，如需使用32.768khz晶振请找产品
8.【功能调整】授权产测窗口时间取消，调整为未绑定状态都可以进入产测
说明：考虑到芯片对接不一定预留出RST引脚，复位将比较麻烦，授权产测有效窗口时间（原定上电1s内）取消，改为未绑定状态都可以进入授权产测。




version 1.1
初始版本